---
layout: page
title: Talk 2
description: Лекция по MARL на Белоцерковский-100
importance: 1
img: assets/img/cover2.png
related_publications: false
---
29 ноября 2025 - Лекция на конференции <a href='https://belotserkovskii100.ru/'>"Белоцерковский-100"</a>

В докладе обсудим особенности задачи мультиагентного машинного обучения с пподкреплением. Обсудим, как справляются с нестационарностью оптимизационного процесса и основные алгоритмы в этой области. Уделим особое внимание приложениям, в том числе в области робототехники и управления транспортными потоками.


<a href='https://grafft.github.io/assets/pdf/talk291125.pdf'>Ссылка</a> на презентацию.
